نتمنى نكون كرياضي عالمي
يعني نتحاك (أحتك) مع أبطال عالميين أجانب
يعني نبرز على مدى اختصاص
ديالي في هذا الميدان
ديال رياضة الهوكي
هذه هي المتمنية ديالي في المستقبل
الرياضة ديال (التزلج)
الاختصاص ديالي فيها
مكنوني أنني نستقل كاع (أستغني كلياً)
على وسائل النقل
جاتني تجارة بطريقة ذكية
جاتني في راسي أنني نستعملها بواحد الذكاء فكري
يعني كيفاش نتجنب جميع المتاعب ديال الحياة
يعني توفر علي واحد الماديات شخصية
ونتنقل بها من مكان إلى آخر
كاين اللي تينظر لي بواحد البهجة وفرح وسرور
وكاين ناس اللي ما متعرفينش على الرياضة
تيكون عندهم واحد الغرابة
كيفاش يتمشى؟
كيفاش يتحرك هذا أخينا؟
الارتياح ديالي فهذا العمل هذا
هو أنني تنخدم حر
يعني عمل حر.. تنرتب الأمور ديالي على طريقتي
في الوقت المناسب اللي بغيت أنا
الطرق اللي هي تنرتكز عليها في ميدان ديال التجارة
باش نجلب لي الزبون اللي
غادي (سوف) يشري من عندي
هي أولاً تنبدا من الشكل ديالي.. يعني من الهندام
وحتى تنستعمل بعض الوسائل الصوتية مثلاً..
(الموسيقى) مثلاً
كندير بعض الأغاني
اللي هم فيهم بعض (الأجواء) اللي تثير انتباه الناس
المسار ديالي في ميدان الرياضة ديال الهوكي
كانت جات كصدفة.. وأصلاً
كانت عندي فكرة من زمان
أنني كنت نتمنى ندير رياضة
ديال الهوكي  بـ (التزلج)
ولكن تصادفت مع واحد من الأصدقاء
وعلمني بأنه موقع خاص بالهوكي يطلبوا شباب
يعني اللي مختصين في ميدان ديال (التزلج)
وصقلت (موهبتي) فيها مدة 5 سنوات
وأنا في هذا الميدان ديال الهوكي
الطموح ديالي في هذا الميدان ديال التجارة
أنني نطوره تكون عندي شبكة
باش نؤطر فيها شباب أخرين حتى هم
اللي غادي (سوف) يخدموا
معاي في هذا (المجال) هذا